1- Confeccionar un método que reciba dos enteros. Si la lista tiene cuatro nodos se
insertan al final, en cualquier otro caso se insertan al principio.
void int insertar(int x1,int x2)
Probar el método insertando:
lg.insertar(10,20);
lg.insertar(5,8);
lg.insertar(200,4);
lg.insertar(1,2);
lg.imprimir(); // 1-2-5-8-10-20-200-4
2- Sumar todos los nodos de las posiciones impares (primero de la lista, tercero, etc.)
Mostrar dicha suma.
3- Borrar el primero y el último nodo de la lista, dejar correctamente enlazados el resto de
los nodos de la lista (si tiene 2 o 1 nodo se borran todos).
4 - Intercambiar el primer nodo con el último de la lista (intercambiar direcciones, es decir
que raíz pase a apuntar al último de la lista y demás enlaces)
5 - Borrar todos los nodos que coinciden con la información del primero de la lista (no
borrar el primero de la lista)
